__

---
[01:34] Descrever no artigo a limitação de que a tela de configurações não tem audiodescrição.
O audio estava ruim, mas do meio para o fim ficou bom.

-------------
Requisitos:
a) permitir ao usuário se localizar no ambiente sem depender de recursos visuais (RF); 
  ... testes

b) permitir ao usuário realizar as atividades sem se beneficiar da descrição do ambiente (RF); 
  ... ter opção nas configurações para desabilitar as mensagens de texto exibidas na tela.

c) identificar “dead ends” permitindo que o Furbot teletransporte para a posição anterior a entrada do caminho errado (RF); 

d) utilizar audiodescrição para ambientar o usuário (RNF); 

e) utilizar uma voz com efeito robótico para audiodescrição, causando maior imersão (RNF); 
